Responda cada una de las siguientes preguntas:
a) A un módulo de programa en C, se le llama:
.(funcion)

b) Una función se invoca mediante una:
.(llamada a la funcion)

c) A una variable que sólo se conoce dentro de la función en la que se definió se le llama:
.(variable local)

d) La instrucción (return )dentro de una función se utiliza para pasar el valor de una expresión hacia la función que la invoca
.

e) La palabra reservada (void) Se utiliza dentro de una función para indicar que ésta no devuelve valor alguno, o para indicar que la función no contiene parámetros
.

f) El (alcance) de un identificador se refiere a la porción del programa en la que se puede utilizar dicho identificador
.

g) Las tres formas de devolver el control desde la función invocada hasta la función que llama son:
return ;
return expression,
encontrar llave derecha al final de la funcion .

h) Un (prototipo de funcion) permite al compilador verificar el número, tipo y orden de los argumentos que se pasan a una función.

i) La función (rand) se utiliza para producir números aleatorios.

j) La función (srand)se utiliza para establecer la semilla de los números aleatorios para randomizar un programa.

k) Los especificadores de clase de almacenamiento son:
(auto, register, extern, static).
.

l) Se asume que las variables declaradas dentro de un bloque, o en la lista de parámetros de una función, tienen una clase de almacenamiento
(automatico), a menos que se especifique lo contrario.

m) El especificador de clase de almacenamiento(register)
es una recomendación al compilador para que almacene una variable en uno de los registros de la computadora.

n) Una variable definida fuera de cualquier bloque o función es una variable(global externa)
.

o) Para que una variable local de una función retenga su valor entre las llamadas a la misma, la variable se debe declarar con el especificador de clase de almacenamiento (static)
.

p) Los cuatro posibles alcances de un dentificador son:
Alcance de función, alcance de archivo, alcance de bloque, alcance de prototipo de funcion

q) Una función que se invoca a sí misma de manera directa o indirecta es una función (recursiva)
.

r) Por lo general, una función recursiva tiene dos componentes: uno que proporciona un medio para que termine la recursividad a través de la evaluación de un caso(base), y otro que expresa el problema como una
llamada recursiva a un problema ligeramente más sencillo que el de la llamada original.
